Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Noong unang panahon
naroon si Lu Ban, ang ninuno ng mga karpintero
Nag-iwan siya ng aklat na tinatawag na Lu Ban's Secret Art
Itinala nito ang lahat ng uri ng
kahanga-hanga at mahiwagang mga diskarte sa paggawa
Ngunit kakaunti ang nakakaalam
ang lihim na sining na ito ay talagang may dalawang volume, yin at yang
Nagre-record ang upper volume
ordinaryong, karaniwang nakikitang mga kasanayan sa craftsman
Ngunit tungkol sa mas mababang volume
ito ay punong-puno ng
dark arts at secret spells na hindi pa naririnig noon
Gaya ng Puppetry Art
ang Soul-Slashing Art
at ang Seven Stars Life-Extending Method
Ang mga gumagamit ng masasamang sining na ito
tiyak na makakaranas ng backlash
Biyudo
Balo
Ulila
Nag-iisa
baldado
isang kamalasan ang hindi maiiwasan
Ngunit ang mga tinatawag na madilim at demonyong sining
ay walang iba kundi mga baluktot, ereheng landas
hindi talaga sila makatagal
Ngunit ang ilang mga tao ay sumasalungat sa tama
gumagamit ng masasamang lihim upang matupad ang makasarili, masasamang pagnanasa
Hindi alam na malinaw ang batas ng Langit
hindi nawawala ang paghihiganti
Tulungan mo ako
Tulong, tulong
Iligtas mo ako
Tulungan mo ako
Iligtas mo ako, tulungan mo ako
Itigil ang sedan
Mabilis na gumalaw
Hindi, Opisyal
Isa lang akong tapat
maliit na karpintero na nagsisikap na maghanapbuhay
Isinusumpa ko sa iyo
Wala naman talaga akong ginawang ilegal
Putulin ang crap
Magandang langit
Hindi ko ginawa ito
Hindi ko talaga ginawa ito
Ang mga ito ay hindi ko ginawa
Tingnan mo ang mga iyon, tingnan mo
kahit ang mga nandoon ay hindi ko nagawa
Li Mudun
Sinong nagsabing hindi mo ginawa
Ginawa ko itong sedan na upuan
pero wala akong pinatay
Karaniwang hindi ako nangahas na pumatay ng manok
Hindi mo pinatay ang tao
ngunit ginawa mo ang sedan
kaya pinaghihinalaan ka rin na kasabwat
Paano kaya yun
Siya ang may gawa nito
Narinig kong alam ng lahat ng karpintero ang Lihim na Sining ni Lu Ban
mga bagay tulad ng reverse-blade axe at weeping beam art
pumatay ng mga tao nang walang bakas
Puro kalokohan ang sinasabi mo
Sa Lihim na Sining ni Lu Ban
lahat ng baluktot, masasamang pakulo ay peke
sila ay ginawa ng mga taong may masamang intensyon
Paano ka maniniwala sa bagay na iyon
Hindi niya ginawa
Iyon ay ang Weasel Spirit
Lately narinig ko yan sa Bei San Miao
madalas itong nakikita ng mga tao na kumakain ng mga handog at sumasamba sa buwan
nagdudulot ng gulo, nang-aagaw ng mga ikakasal
Pinatay ng Weasel Spirit ang matchmaker
at dinala ang nobya
Kalokohan din yan
Opisyal
Maaari ko bang tingnan ang sedan na upuan na ito
para makita kung may mali dito
Paanong umikot ang buong katawan
Ang Soul-Locking Axle ni Lu Ban
Ginamit niya talaga
isang umiikot na mekanismo ng lock upang patayin
Mali rin ang taas nitong sedan bottom
Karaniwan ang base ay one chi six cun high
Obvious naman
ito ay dalawang cun mas mataas
Iyon ay sapat na espasyo upang itago ang isang tao
At gayundin
gumamit sila ng Lu Ban's Mechanism Lock
Ang katawan ng sedan ay ginawa gamit ang
tatlong cun makapal na balang kahoy
at isang reverse locking mechanism
na may dovetail tenon at sliding tenon
Walang nakikitang magkasanib na linya
at walang mga puwang na tumutulo ang tinta
Baka siya
WHO
Hindi pa ako sigurado
Pero sigurado ako
ang sedan na upuan na ito ay binago ng isang tao
Itigil ang pag-iimbestiga
Siguradong siya ang killer
Ibalik mo siya sa istasyon
Hayaan siyang uminom ng isang pares ng mga takure nito
Aaminin niya ang lahat pagkatapos
Halika halika
Opisyal siguradong hindi ako iyon
Hindi pwede
Pagtatalo sa isang pag-amin ng isang tao nang walang patunay
ginagawa kang isang kahihiyan sa pulisya
Yang Zong
Huwag kalimutan
nabawasan ka na at nadisiplina
Sa ngayon, ako ang iyong boss
Alamin ang iyong lugar
Magwala
Ilipat
Opisyal I
Mga hindi awtorisadong tao
bawal sa loob
Bulag ba ang mga mata mo
Ito ang anak ng aming direktor
Su Qingyun
Isa pa rin siyang hindi awtorisadong tao
Hindi makapasok ang anak ng direktor
ngunit ang isang coroner ay maaaring
Babae ko ngayon
hindi ba hawak ng direktor
isang welcome home banquet para sa iyo
Anong ginagawa mo dito
Anong ginagawa ko dito
Syempre nandito ako para suriin ang mga katawan
Sapat na tayo dito para diyan
Hindi mo na kailangan pumunta ng personal
Kung malaman ng direktor
kukunin niya ang taguan ko
Hindi pa patay ang mga taong ito
Ito ay medikal na isang hypothermic na sinuspinde na estado
Ibig sabihin
sa ilalim ng mababang kondisyon ng temperatura
upang manatiling buhay
ang katawan ay napupunta sa isang pinigilan na metabolismo
Bumagal ang tibok ng puso
bumababa ang temperatura ng katawan
at sila ay lumilitaw na hindi naiiba sa mga patay
Ipadala sila sa ospital nang mabilis
Halika at gawin mo ang sinasabi ng ginang
Bilisan bilis
Dalhin mo sila sa ospital
Halika na
Bilisan bilis
Miss Su
Kahanga-hanga ka talaga
aking ginang
Pakibilis bumalik
Binabasag na ng direktor ang mga tasa
aking ginang
Hayaan siyang basagin ang mga ito kung gusto niya
Hindi niya ako hahayaang maging coroner
kaya sisiguraduhin kong makikita niya
na kahit anong gawin ng tao
ang isang babae ay maaaring gawin ang parehong
at kahit na gawin ito ng mas mahusay
Uh
Anong nakatayo ka dyan
Ulitin ang eksaktong mga salita ko sa kanya
My lady, mag-ingat ka
Tulungan mo akong alisin ito
Nasa limampung taong gulang ang namatay
Sa paligid ng leeg
may mga halatang panlabas na pinsala sa compression
Ang sanhi ng kamatayan ay asphyxiation mula sa pagkakasakal
Mayroong isang gamot na pampakalma sa lukab ng ilong
Sa paghusga sa antas ng rigor mortis
oras ng kamatayan ay ang mga sumusunod
Bandang alas tres kaninang madaling araw
Alas tres ng umaga kagabi
Nasaan ka
Nasa bahay ako natutulog
Tapos itong wedding sedan
Kanino mo ito binenta
Lao Yuan mula sa punerarya
Humantong sa daan
Miss Su
Ikaw ay maganda at mabait
At ikaw ay lubos na propesyonal
Hindi ka nambobola ng walang dahilan
Maliban kung ikaw ay hanggang sa hindi mabuti
Kung may sasabihin ka isubo mo lang
Na-demote ako dahil na-frame ako
Sana mairecommend mo ako kay chief
Gusto kong magpaliwanag ng personal
Ako din
Miss Su
Alam mo rin na nagkamali ako
nakikiusap ako sayo
Mangyaring ilagay sa isang magandang salita para sa akin
Hinihintay pa ako ng asawa at anak ko sa bahay
maraming salamat po
Kapag nalutas na ang kaso
Maaari naming pag-usapan ang lahat
Let us go
Wan Yan
Inihanda ko na ang lahat para sa iyo
Ang ikaanim na Megrez Life-Extending Lamp
Limang araw mula ngayon
Iipon ko ang lahat ng pitong Lampara na Nagpapahaba ng Buhay
At gamitin ang lihim na sining para pahabain ang iyong buhay
Wan Yan
Kaya natin sa wakas
Muli nating ipagpatuloy ang ating kapalaran
Isang lampara
Pinapalawak ang buhay na kaluluwa
Dalawang lampara
I-lock ang gate ng buhay
Tatlong lampara
Kumonekta sa mga espiritu at multo
Apat na lampara
Baguhin ang mga bituin
Li Mudun
Ito ay iyong turn
Lao Yuan
Ito ay malinaw na isang wedding sedan shop
Bakit ang daming papel na effigies
Saan napunta lahat ng tao dito
Lao Yuan
Ito ay isang papel na effigy lamang na kinakailangan
Ito ay hindi isang papel na effigy